Synchronisation= 2 Richtungen
Repl= eine Richtung = Spiegelung

 Dabei werden die gleichen Daten abgeglichen und mehrfach (redundant)
lokal gehalten.
1. Die sollten am server vorgehalten sein, nicht lokal. Server halten
Backups vor, nicht Entwicklermaschinen
2. Es ist nur mehrfach vorhanden, weil jeder Entwickler eine
Arbeitskopie macht
3. Wieso schreibst du redundant in Klammern?

Replizieren ist das einseitige Kopieren bzw. die einseitige
Datenspiegelung, was bei mir nicht vorkommt. Ich beziehe Code vom Server
und lade ihn auf den Server von einem Client.
1. Eine Spiegelung wäre ein Mirroring
2. Es ist zwar eine Art Replikation, aber in dem Fall würde ich eher im
Sprachgebrauch des Versionierungssystems und dessen Terminologie
bleiben, also Klon oder "Checkout".

"QuellcodeAdministration" habe ich noch nie gehört als Wort..
Du meinst "Entwicklung", oder? Du benutzt keine "IDE", sondern arbeitest
in der Shell und verwendest dabei leichtgewichtige Entwicklungswerkzeuge.

Eigentlich verwechselst du auch die Begriffe "Terminal" und "Shell". Ein
Terminal ist it-historisch alles was ein Textinterface und ein
Eingabewerkzeug (wie die Tastatur) hat. Du arbeitest in der Shell.

"des Synchronisierens" -> "der Synchronisierung"
"Binäre Dateien (Bilder, pdfs) werden nur zu Testzwecken synchronisiert"
← Wieso ist das so?

Wieso verwendest du einmal bitbucket und einmal github? Welchen *Grund*
hat das? das würde zumindest mir als Dozent fehlen.

Die frühere Shell von Windows hiess afaik nicht Terminal sondern command.com

"Durch Module kann die Zsh erweitert werden." ← Geht das bei der bash
nicht? ;-)
"autoload -U compaudit compinit" ← wieso lädst du auch compaudit, wenn
du nur compinit erwähnst?
"Hier werden alle Repos gleich behandelt, es gibt kein Haupt-Repo" <- es
gibt TECHNISCH kein hauptrepo, das heisst nicht, dass es organisatorisch
keines geben muss. es kann ja auch nicht jeder überall hin pushen.

"Ein Zweig ist somit allgemein ein Entwicklungsweg " ← Bist du sicher,
dass du das richtig übersetzt hast? Mein Libreoffice kann leider nicht
genau sehen, auf was du referenzierst, aber das klingt.. mindestens komisch.
Ich würde eher was sagen wie "Ein Zweig ist eine Abweichung oder
Alternative vom Hauptzweig (master) und wird auch im
Versionskontrollsystem vorgehalten"

"Der Code des Linux Kernels und JQuery liegen z. B. auf solchen
Quellcode Cloudspeichern. " ← hä? Quellcode Cloudspeichern? Alteeeer...
Entweder hast du das zu wörtlich übersetzt oder du solltest an der
Formulierung arbeiten :(

"git clone (Alias gcl) && cd Repo1" ← soll das ausführbarer code sein
oder nicht? Weil woher kennt das hier dein alias?
"git add ." ← alter, das ist unsauber, man macht das so wenig wie
möglich und committed soweit immer genau das, was man ändert, z.B. "git
add Dat1".


"Ein lokaler commit fügt die neuen Änderungen hinzu" ← unsaubere
begrifflichkeit, was imo daher kommt, dass du nicht erklärst, was bei
git History/versionskontrolle, Stage und Working Directory ist. ein "git
add" fügt auch änderungen hinzu, nur wohin? und warum will man git commit?

Hast du das bild mit commits und zweigen selbst gemacht, oder irgendwo
her kopiert? Referenzen dann bitte angeben.

Du solltest dir überlegen, ob du deine Codeblöcke irgendwie besser
farblich markierst und einrückst. so ist das zwischen dem schreibtext
schwer unterscheidbar und auch nicht so klar.... und codestücke im
fliesstext sind historisch meist kursiv dargestellt...

"Der Befehl youtube-dl ist ein Youtube Terminal Downloader. Diese
Funktion lädt ein Musikstück auf den Pc und verschiebt dieses auf den
USB-Stick, falls das erste Argument den Wert usb hat." Also erstmal ist
das ja ein extra Programm, dass du dann ein bindest. und "Youtube
Terminal Downloader" klingt so schrecklich falsch :( Du solltest
klarstellen, dass DEINE Funktion sich um das herumschieben nach dem
download kümmert und das lädt ja auch nur musikstücke runter, für die
das Programm die korrekte zugriffsprozeduren auf die onlineportale hat.

"Nach der Zsh Installation wird das Framework Oh-my-Zsh installiert."
ist das so? geht das nicht automatisch über abhängigkeiten und warum
nicht gleichzeitig?

"Eine Beispiel-Ausgabe der inbox sieht so aus" ← fehlt da ein bild?

"In An verwende ich " sollte das android oder arduino sein? seite 28...

"aber eher unüblich wegen des Aufblähens der Clients." Und WIESO
(speicher, use cases, performance)? Was gibt es als alternative (git
annex z.b.?)  Das fazit könnte noch etwas ausgebaut werden, was man
verbessern könnte, warum es besser als anderes ist, lernkurve und sowas.

hth,
Dennis